Repository: KDE/kde1-kdebase
Catalog: po/*.GB2312/kdehelp.po
Languages: zh_cn

source: KDE Help: Open URL
zh_cn: KDE 帮助: 打开 URL

source: Open URL
zh_cn: 打开 URL

source: Cannot open:
zh_cn: 无法打开:

source: Oops!
zh_cn: 错误!

source: Unknown format:
zh_cn: 未知的格式:

source: Open this Link
zh_cn: 打开这个链接

source: Add Bookmark
zh_cn: 加入书签

source: Open in new Window
zh_cn: 在新窗口中打开

source: Error in info file
zh_cn: info 文件有错误

source: Node not found: %s
zh_cn: 找不到节点: %s

source: Cannot open info file: %s
zh_cn: 无法打开 info 文件: %s

source: Fatal Error:
zh_cn: 致命错误:

source: Warning:
zh_cn: 警告:

source: Small
zh_cn: 小型

source: Medium
zh_cn: 中型

source: Large
zh_cn: 大型

source: Standard Font
zh_cn: 标准字体

source: Fixed Font
zh_cn: 固定字体

source: Background Color:
zh_cn: 背景颜色:

source: Normal Text Color:
zh_cn: 一般本文颜色:

source: URL Link Color:
zh_cn: URL 链接颜色:

source: Followed Link Color:
zh_cn: 访问过的链接颜色:

source: KDE Help Options
zh_cn: KDE 帮助选项

source: Colors
zh_cn: 颜色

source: Online Manuals
zh_cn: 在线手册

source: Section %s
zh_cn: 第 %s 节

source: Online manual - Section %s
zh_cn: 在线手册 - 第 %s 节

source: User Commands
zh_cn: 使用者命令

source: System Calls
zh_cn: 系统调用

source: Subroutines
zh_cn: 例行程序

source: Devices
zh_cn: 设备

source: File Formats
zh_cn: 文件格式

source: Games
zh_cn: 游戏

source: System Administration
zh_cn: 系统管理

source: Reading Dir:
zh_cn: 读取目录:

source: Online Manual - Section
zh_cn: 在线手册 - 节

source: "man" system call failed
zh_cn: "man" 系统调用失败

source: Opening temporary file failed
zh_cn: 不能打开临时文件

source: CGI: Destination URL malformed: %s
zh_cn: CGI: 不正确的目的 URL: %s

source: &New Help Window
zh_cn: 新帮助窗口[&N]

source: &Open File...
zh_cn: 打开文件[&O]...

source: &Search
zh_cn: 搜寻[&S]

source: &Back
zh_cn: 退后[&B]

source: &Forward
zh_cn: 向前[&F]

source: &Top
zh_cn: 顶端[&T]

source: &Up
zh_cn: 上层[&U]

source: &Previous
zh_cn: 前一页[&P]

source: &Next
zh_cn: 下一页[&N]

source: &General Preferences...
zh_cn: 一般偏好设定[&G]...

source: Show &Toolbar
zh_cn: 显示工具条[&T]

source: Show &Location
zh_cn: 显示位置[&L]

source: Show Status&bar
zh_cn: 显示状态行[&B]

source: &Save Options
zh_cn: 保存选项[&S]

source: KDE Help System
zh_cn: KDE 帮助系统

source: Version
zh_cn: 版本

source: Copyright (c) 1997 Martin Jones <mjones@kde.org> This program is licensed under the GNU General Public License (GPL). KDEHelp comes with ABSOLUTELY NO WARRANY to the extent permitted by applicable law.
zh_cn: Copyright (c) 1997 Martin Jones <mjones@kde.org> 本程序以 GNU General Public License (GPL) 方式授权. KDEhelp 在适用的法律许可范围内不提供任何担保.

source: &Goto
zh_cn: 跳至[&G]

source: &Bookmarks
zh_cn: 书签[&B]

source: Previous Document
zh_cn: 前一篇文件

source: Next Document
zh_cn: 下一个文件

source: Previous Node
zh_cn: 前一个节点

source: Next Node
zh_cn: 下一个节点

source: Up one Node
zh_cn: 上一个节点

source: Top Node
zh_cn: 顶端节点

source: Help Contents
zh_cn: 帮助内容

source: Reload current document
zh_cn: 重新载入当前的文件

source: In the Constructor!
zh_cn: 正在建造中!

source: KDE Help System Version
zh_cn: KDE 帮助系统 版本

source: About KDE Help
zh_cn: 关于 KDE 帮助

source: &Add Bookmark
zh_cn: 加入书签[&A]
